Урок 1. Инициация проекта 46:51
Домашнее задание к 1 уроку:

По выбранному для проработки в рамках курса проекту:
1.Сформируйте Product Vision
2.Определите KPI проекта и KPI продукта
3.Сформируйте Матрицу стейкхолдеров

Не готово 

Урок 2. Формирование и утверждение скоупа проекта   1:17:34

Домашнее задание:

По выбранному для проработки в рамках курса проекту:
Сформируйте полностью Содержание проекта, включая Критерии приёмки продукта.
.
Используйте рассмотренные на семинаре шаблоны

Не готово 

Урок 3. Планирование бюджета и сроков проекта   1:07:15

Домашнее задание:

По выбранному для проработки в рамках курса проекту:
1.Сформируйте полностью Календарный план-график проекта
2.Покажите, какие этапы войдут в Дорожную карту Вашего проекта (сверните детализацию работ в План-графике до необходимых уровней)
ПО для выполнения домашнего задания:

Для выполнения задания можно использовать следующее ПО:
1.Онлайн-версию GanttPro по ссылке: https://ganttpro.com (есть бесплатный пробный период на 14 дней, а затем можно оформить бесплатный студенческий аккаунт)
2.Десктопную бесплатную версию ПО ProjectLibre (скачать можно по ссылке: https://www.projectlibre.com)
3.MS Project (доступна только платная версия)


Не готово 

Урок 4. Планирование ресурсов проекта   1:14:37

Домашнее задание:

Сформируйте матрицу RACI по выбранному для проработки в рамках курса проекту.
Используйте рассмотренные на семинаре и лекциях шаблоны.

Не готово 

Урок 5. Планирование управления рисками проекта   1:04:08

Домашнее задание:

Сформируйте Реестр рисков по выбранному для проработки в рамках курса проекту

Используйте приложенный шаблон «Реестр рисков»


Урок 6. Планирование коммуникаций проекта   1:24:56

*Итоговое домашнее задание: *

Сформируйте итоговую версию Устава по выбранному для проработки в рамках курса проекту.
Используйте приложенный шаблон «Устав проекта».
.
Внимание: данное домашнее задание является итоговым по данному курсу и его выполнение напрямую влияет на возможность получения диплома.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет".
"Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил задачу
"Незачет" ставится ксли улушитель не смог описать итоговую версию Устава

Критерии оценивания:
1 - Слушатель сформировал итоговую версию Устава по выбранному для проработки в рамках курса проекту.


НЕ ГОТОВО . 



